# Library 

## Описание
Это приложение для управления библиотекой, созданное с использованием Django. 
Оно позволяет пользователям просматривать книги, сортировать их по авторам и названиям, 
искать книги по различным параметрам и читать книги онлайн.

## Функциональность
- Просмотр списка книг с их фотографиями, авторами и жанрами.
- Сортировка книг по названию и автору
- Поиск книг по названию, автору и жанру.
- Скачивание книги.
- Чтение книги онлайн.

## Установка

### Требования
- Python 3.6+
- Django 3.0+
- pip (Python package installer)

### Шаги установки
1. Клонируйте репозиторий:
    ```sh
    https://github.com/Shohrux4045/information_library.git
    ```
2. Перейдите в директорию проекта:
    ```sh
    cd information_library
    ```
3. Создайте виртуальное окружение и активируйте его:
    ```sh
    python -m venv venv
    source venv/bin/activate  # Для Windows используйте `venv\Scripts\activate`
    ```
4. Установите зависимости:
    ```sh
    pip install -r requirements.txt
    ```
5. Выполните миграции базы данных:
    ```sh
    python manage.py migrate
    ```
6. Создайте суперпользователя для доступа к административной панели:
    ```sh
    python manage.py createsuperuser
    ```
7. Запустите сервер:
    ```sh
    python manage.py runserver
    ```

## Использование

### Административная панель
Перейдите по адресу `http://127.0.0.1:8000/admin/` и войдите с помощью учетных данных суперпользователя, созданного на шаге установки.

### Основные страницы
- Главная страница: `http://127.0.0.1:8000/`
    - Просмотр списка книг
    - Сортировка книг по названию и автору
    - Поиск книг .
- Скачивание книги: нажмите кнопку "Download Book" под нужной книгой на главной странице.

## Структура проекта
library-management-system/
│
├── library/
│ ├── migrations/
│ ├── templates/
│ │ ├── library/
│ │ │ ├── index.html
│ │ │ ├── ...
│ ├── init.py
│ ├── admin.py
│ ├── apps.py
│ ├── models.py
│ ├── tests.py
│ ├── urls.py
│ ├── views.py
│ ├── ...
│
├── media/
│ ├── books/
│ ├── book_photos/
│
├── myproject/
│ ├── init.py
│ ├── settings.py
│ ├── urls.py
│ ├── wsgi.py
│ ├── ...
│
├── manage.py
├── requirements.txt
├── README.md
└── ...
